Lauren Vail cael go iawn gadewch imi ddweud hyn wrthych unwaith y bydd hi'n siriolwr hi yw'r
brenhines prom mae'r tîm pêl-droed hwn yn rhoi mwy o amddiffyniad pasio i chi na'n
chwarterback
Rwy'n gonna ei wneud Rwy'n mynd i ofyn iddi allan
iawn hi Lauren Angie Clements pumed cyfnod
mynediad Roeddwn i'n meddwl efallai yr hoffech chi fynd allan rywbryd medic
anghofio ei golwg y byddech chi'n mynd allan mae'n debyg y cewch chi amser gwych efallai eich
y dyddiad gorau erioed yna rydych chi'n dod yn ôl i'r ysgol pob gwên a rhai cefnogwyr llinell
tynnu'ch dannedd dewch gyda mi Rwy'n gwybod y bydd yn lleddfu'ch poen
byddwch chi'n troi pen
nid cyngerdd roc
mae'r rheini'n fodelau go iawn yr amser mawr dyna beth sy'n mynd allan eleni
beth sydd eisiau'r offer athletaidd newydd hwnnw yn eithaf gwael oh dwi'n gweld boi dwi'n gweld neis
mae hi'n gadael i mi weld bod gen i well syniad gadewch i ni fynd ymlaen llawer dyfalu nad ydych chi eisiau dim
flunkies ffasiwn yn hongian o amgylch oer byddaf yn cael yr angylion arwydd
mae hi'n gynorthwyydd 10 yn bendant
iawn ond a ydych chi'n barod i rwbio penelinoedd gyda'r hardd ac yn anhygoel
yn siâp ni allwn fynd i mewn yno aros eich bod chi'n mynd i wersylla
dyn ni ddylid caniatáu i unrhyw un gael coesau Sam Nid wyf yn poeni os mai chi yw'r
ffotograffydd yr ysgol dim ond aros allan o fy ffordd
methu credu pa mor osgeiddig yno
gwell i rywun gael mêl llinyn gwael i'r nyrs, a ydych chi i gyd yn iawn os gwelwch yn dda
mae hyn yn wych un corff yn brin yn yr asiantaethau sydd wedi'u bwcio solet rydw i ar gael
go brin eich bod chi'n ffitio'r Wardrob annwyl
ond y mae
roedd yn ofnadwy hollol ofnadwy
beth sy'n digwydd mrs. Cafodd Shaolin yn ôl ladradwr pwrs lladrad y cefais allan
o'r car a chwyddo fy mhwrs aeth fy waled roedd fy oes gyfan yno rwy'n teimlo
felly wedi ei sathru fe gaf wydraid o ddŵr i chi, hwn yw'r trydydd digwyddiad yn y
cymdogaeth yr wythnos hon mae'n rhaid gwneud rhywbeth
yn dda fel mae'n digwydd mae gen i wregys du yn Aikido ychydig yn rhywbeth ydw i
wedi fy nghodi tra ar gymrodoriaeth yn Japan byddwn yn barod i ddysgu hunanamddiffyn
i unrhyw un yn y gymdogaeth, mae hynny'n syniad gwych, peidiwch â meddwl mor ddryslyd
swnio'n fendigedig ac yna os ydw i'n digwydd rhedeg i mewn i'r boi hwnnw eto dwi'n gallu amddiffyn
fy hun trwy rwygo'i ysgyfaint allan
Nos Sadwrn i ffwrdd i'r ysgol i ffwrdd i'r fferm ddoniol hei doeddwn i ddim yn rhy siŵr
am y peth modelu hwn chwaith ond dewisodd cydlynydd ffasiwn gorau fi
yn enwedig ar gyfer y swydd hon roedd hi'n amlwg yn gweld rhywbeth yn iawn rhywun sydd
yn barod i sefyll o flaen yr ysgol gyfan yn edrych fel Gomer Gomer Aaron
aros dwi angen eich help chi
am un peth nad ydych chi'n sefyll yno yn unig mae'n rhaid i chi symud modelu
poise nawr dychmygwch fod llinyn yn dod allan o ben eich pen
neu linyn ydych chi'n mynd i ddadlau neu wrando nawr yn meddwl bod y llinyn hwn
yn cefnogi'ch corff cyfan wrth gerdded
fel hyn dyna ni, nid wyf yn siŵr y gallaf dynnu hyn i ffwrdd
peidiwch â bod yn fêl chwerthinllyd mae popeth amdanoch chi'n gweiddi o ddiniweidrwydd yn eich gwirion chi
ddim yn hoffi iddo ddychryn llwyfan dim ond peidiwch â llifo edrych yn ddiflas
mae'n loge os ydych chi am eich gweld chi heno
slouch wyt ti'n gnau mae gonna fy mam i fod yno
pwy sydd wedi mynd yn iawn ciao ciao mae'n rhaid i mi gyfaddef ei fod â model ar ei ben i waered
o sori wyt ti'n mynd i fod yn flin bachgen tlws
ar y llaw arall mae anfantais roeddwn i'n meddwl ei fod yn dweud ein bod ni'n mynd i ddysgu sut i wneud hynny
amddiffyn ein hunain yr ydym yn meddwl
gall cyflymder ynghyd â grym fod yn arf angheuol trwy reoli egni un
yn gallu defnyddio momentwm ymosodwr ei hun i oresgyn ym mhob gronyn bydd yn parhau
mewn cyflwr mudiant mewn cyflymder cyson mewn llinell syth nes ei orfodi gan a
gorfodi i newid y wladwriaeth honno Newton mae'n golygu bod corff sy'n symud yn tueddu i aros
yn symud yn union nawr bydd gan bob un ohonoch gyfle i geisio
dychmygwch fod y dymi yn rhywun sy'n ceisio ymosod arnoch chi
unrhyw wirfoddolwyr
a wnewch chi fynd allan o'r fan hyn ewch gefn llwyfan
y mater
wrth chwilio fel yna ni ddywedodd rhywun wrtho am y llinyn
rydych chi'n edrych fel eich bod chi mewn poen allan yna dwi'n golchi'r esgidiau hyn yn rhy dynn cadwch nhw
Rwy'n ei hoffi brysiwch i fyny rydych chi'n ôl mewn tri yw
mae yna ardal newid ar wahân i fechgyn fod yn iawn yma dewch ymlaen dewch ymlaen dewch ymlaen
nid yw amaturiaid eisiau gwneud hyn mewn gwirionedd
wnaethoch chi ryw fath o wefan gyfrinachol ladylike dwi'n golygu bod y gig ffasiwn ddiwethaf
wythnos ac yn awr dyma beth ydych chi'n siarad amdano ie rhyfedd ei fod wedi bod yn digwydd i gyd
bore hi Andrew a fyddech chi'n llofnodi fy un i
llofnod eich beth
ond yn union ddyn oh dyn mae'n rhaid eu bod nhw wedi cymryd hon yw'r sioe ffasiwn faint
o'r rhain mae yna dwi ddim yn chwysu mae'n debyg ei fod yn achos ynysig rwy'n siŵr
dim ond un neu ddau gant sydd yna
Andrew Fe wnes i archebu ichi ar gyfer sesiwn ffasiwn ffasiwn ddydd Iau nesaf, un o'r bigwigs a ddaliwyd
mae'r sioe ac wrth eich bodd â'ch edrychiad eisiau i bob un wneud cynllun ar gyfer y llinell gwympo o ddim ffordd
75 yr awr - y deg y cant arferol saith deg pump o bychod yr awr yn iawn naw deg
dewch ymlaen yn annwyl cael Duw trwy'r dydd gwnewch hynny gwnewch ef yma'r cyfeiriad
10:00 miniog a dim parti y noson cynt, dydyn ni ddim eisiau unrhyw gylchoedd tywyll
o dan y llygaid bach ffres hynny, nid ydym yn digwydd sôn am ba mor eithriadol
ffotogenig ydw i Mae angen pŵer blychau arnaf ac nid yw'n gwella o gwbl na hyn
Helo diflannodd Andrew Lorne Balfe hanes Roeddwn i'n meddwl efallai yr hoffech chi fynd
allan rywbryd
ymddiried a rhyddhau un cynnig hylif rhyddhau ymddiriedaeth rhagoriaeth Stephanie mae gennych chi a
ffurf berffaith ie yn iawn yn hytrach na chi mae gennych chi ffurf berffaith
diolch pit hey mom's ville dr. jay stirrer Andrew mae brechdan yn y
oergell os ydych chi'n llwglyd dim diolch rydw i'n gwneud ychydig o wyliadwriaeth trin cariad
oh yno mae'n fachgen calendr dwi'n meddwl bod gen i rai
gwaith cartref Rwyf eisoes wedi cael gwahoddiad i bartïon dim ond oherwydd mai chi yw fy un i
brawd coed briar yn hela mae'n rhaid i chi fod mor falch
Stephanie Andrew beth yw'r calendr hwn Andrew yw deli Doyle maen nhw eisiau ei wneud
enwch frechdan ar eich ôl chi byrgyr bynsen ddwbl Andrew Clemons uh
Fe ddof yn ôl atynt beth yw hyn mae'n sicr yn ddadlennol
ymddiried ynof i nid yw'n fargen fawr, dim ond rhywfaint o stynt codi arian fud ar gyfer y
ysgol mewn gwirionedd nid yw'n beth mawr
Haji ymladd fi math ki Dim dosbarth rhagorol rhagorol chi
gwnewch eich sensei yn falch ac yn awr am y prawf olaf ar gyfer eich gwregysau melyn
swyddi
mi basio
hei Sarge ein llinell ond rydw i wedi bwcio solet am dair wythnos efallai yn hwyrach
Chalet Andrew eich tad, gwrandewch ar rywun newydd ddod i mewn, a gaf i ddychwelyd ato
chi ar y dyddiad hwnnw yn sicr y byddwn i wrth fy modd yn eich gweld chi'n rhy iawn bye hey MA
Hey franc ranch Diolch rydw i eisiau siarad â chi am eiliad yn iawn
uh mewn gwirionedd mam roeddwn i ar fy ffordd allan a allwn ei wneud yn ddiweddarach Andrew roeddwn i'n gwybod bod gennych chi
dim i'w wneud ag ef rwy'n credu y dylem drafod y peth calendr hwn yn iawn
saethu dwi'n gwybod ac rydw i'n gwybod pa mor feddwol y gall poblogrwydd fod yn sicr oedd yma
y bore yma mae'n rhaid i wahoddiadau parti sy'n aelod o gefnogwr y dorf
o gymryd eu bod nhw bob amser yn rhwygo drwodd a wnewch chi roi sylw i mi os gwelwch yn dda
diolch mêl, dim ond ei fod yn bwysig
meithrin ffrindiau sy'n hoffi chi sy'n hoffi chi fel person ac nad yw mor dda â chi
gwybod yw o fêl rydych chi'n deall yr hyn rwy'n ei ddweud
ddim mewn gwirionedd fel mam symbol rhyw dwi ddim eisiau i hynny ddigwydd i chi hynny
mae pawb yn teimlo eu bod yn cael eu dibrisio pan maen nhw'n cael eu trin fel gwrthrych ond mam fi
yn ei hoffi felly beth ydych chi'n hoffi ei wneud ar benwythnosau mae Laurie yn edrych bod yna rai
ffrindiau maen nhw'n gonna die hey guys hey mae hi'n edrych bod y ferch honno o Mac
dim ond edrych ar y lleyg isel mae hi gyda sgert las
ni fyddai fy ffrind gorau yn ei ledaenu o gwmpas hey Draw dewch ymlaen gadewch i ni fynd ond beth am
Krueger's a ffrio Bernice Andrew Street yn gwneud naw bychod yr awr
ie fy briff
yn barod i gwrdd â'ch anadl anghenfil
rhodd gan fy nhad oedd y bag papur hwn ac mae'n golygu llawer iawn i mi diolch
rydych chi'n diolch yn fawr iawn ddim yn ddigon da rydych chi'n gwybod beth rydw i eisiau
ie
llongyfarchiadau
na mae'r gwallt i gyd yn anghywir rydyn ni'n gwneud rhywbeth am y gwallt ac yn anghywir gyda fy ngwallt
wel efallai y gallem ei daro nid dim ond y gwallt nid yw'r gwedd yn dda i ddim
yn anghywir os gallwn ei wthio ychydig yn pasty, nid wyf yn hoffi'r wyneb beth sy'n bod
gyda fy wyneb i gyd yn anghywir mae'n siŵr ei fod yn ffres ond mae hefyd yn gwrtais bod yn gwrtais rhowch gynnig ar rai
mwy o amrannau efallai y bydd hynny'n helpu hei, a oes ots gennych, mae'n brifo'r blew yn ddiwerth
fel gwellt beth am wallt gwallt gwallt esgusodwch fi pam mae hi'n gwisgo
mae fy nghorff yma yn stwffio'ch byns i mewn i hyn
beth ydych chi'n meddwl nad yw hyn yn rhyw ddarn o gig y gallwch chi ei archebu o gwmpas
Andrew dyma ein siawns fawr siawns dda esgusodwch fi Alan does dim rhaid i mi wneud hynny
gwrandewch arnoch Nid oes raid i mi wrando ar unrhyw un ohonoch Andrew rydych chi'n gwneud golygfa
beth ydych chi'n poeni popeth roeddech chi am ei dlwsio ar eich braich beth bynnag
peidiwch â fy ffonio byddaf yn eich galw
96 efallai 798 iawn Clements yn dewis rydyn ni'n dangos y
lluniau ai peidio, rydw i'n hoffi un fel hwn a llythyru'r gorau peidiwch â chi
Mae Kirk yn ymddiried ynof nad ydych chi am wneud y rhyw hwn
symbol nid y cyfan mae wedi cracio i fyny i fod y genynnau nid dau fis ydyn nhw
Stevens na chlywsoch chi air y dywedais fod pobl yn eich trin fel eich bod yn subhuman I.
wedi ei glywed rydw i ddim yn colli ei brynu ac unwaith y byddaf yn deffro arnom ni ein holl gariadon
wedi cael llun mae eich corff tenau yn eu loceri diolch diolch ie ddim yn gwybod beth
maen nhw'n gweld yma ond diolch Diolch ie oherwydd eich calendr
prynodd yr ysgol wisgoedd newydd i ni i gyd
Roeddwn i'n gwybod hynny